¿Entonces ahora?
Esto sí.
¿Eso da ese de y esas cosas que
nos dijo ayer este, ya sabes que
vas a poner ahí o nos quieres
comentar? No, aún no sé, no sé
si quieran que tengan algún.
Atributo especial que no se me
ocurrió nada, por eso lo dejé
así.
Que si no se vuelve un poco
difícil acomodar ahí algo.
Por eso lo deje así.
Pues.
Sería el nombre de usuario.
El email.
I ia.
Muy bien.
¿En donde dices, acá en prestar
el servicio?
Claro, esos ya vienen heredados
directamente desde.
¿Entonces?
No sé si vaya, así que por eso
lo deje a OK atributos extra
extra que necesite, pues.
Teléfono de contacto.
¿Ahí está teléfono o sería un
teléfono diferente? ¿Diferente?
No sé, teléfono presto no
decirlo.
Gracias.
Y.
Un.
El fono.
Porque trae, trae.
No sé.
Elia.
Y se me hace que ya no. No creo
que necesitemos porque el tiempo
del cliente así no sólo.
De cliente, sí.
Ella está heredando todos los
días y nos vamos por nada.
¿Más y bueno, los dibujos,
novelas, pero dijo que era niña,
pero a dónde estás dejando esta
selección? Los nombres me los
paso, Francisco.
¿Para que?
Los del catálogo.
Sí, gracias.
Pasado yo.
La descubrí en las piernas.
Adiós, adiós.
Sí, eso le dijo a Ornella, que.
¿Eso le dijo que eran?
Para mí.
Sería sin.
Sí y luego.
Si no tienes desde que se les
pegue un poco.
Como junto eso.
Y.
Bueno, si quieren ir revisando
mientras lo que son los.
¿Cómo se llaman estos? El tipo
de Datos no es lo protegido
privado, y eso a ver si escuadra
todo. Las algo se les hace raro
este.
¿Entonces, modificadores?
A la de pago se me hace que si
le falta este la de la cantidad.
En.
Sí.
Cantidad y luego.
Aprobado, declinado.
Estado.
Las mañanitas.
¿Vas a tu, vas a el tipo?
Moyano.
Que no he estado allí estaba el
pan aquí.
Mira, pues dice que en la
guardería no detalles.
Stream.
Pero la guardería dice que no.
No iban a dar a caminar mañana
en la tarde, les tenía que
Mandar por.
¿Sí, ya no traía así, para que?
Mhm.
Ahí lo van a disfrutar. El
tiempo sería entonces. Dijo que
esta mañana.
Mhm.
Así es que tú decís tú me lo sé.
Allí de métodos serían este.
Pues haz de cuenta que él, nunca
necio si sabes hacer la trae,
pero si anda así con cerrado.
O sea, no, no.
Y que en pago dices, ajá, de
métodos como las trae la
garganta y.
No está.
No.
¿O procesado?
Procesamos en el.
Sí, mírate yo estaba diciendo a
alguien.
Listar las las que estamos
compartiendo, por ejemplo y de
servicio.
Esa es las pongo protegidas o
las de servicio, o cual si en
pago, por ejemplo y de servicio
para saber.
¿Qué servicio estás pagando, no
del Nobel sólo necesita el pago?
No, no.
En los pago publicación también
lo usa y calificación.
Pero si no me lo trae el
protegidas, sí me hace que si se
puede estar protegida.
Ya dijo que voy a.
Dijo que mañana en la tarde
tenía que mandarle fotos.
Hijo, les voy a Mandar fotos y
si no este.
Sí, sí, con las fotos ellas
veían.
Las traía menos, entonces ya iré
al vicio.
Por ser.
¿Todas maneras protegidas era el
el gato y privadas hermanos,
verdad? Sí, protegida es para
que lo use nada más la clase que
está que lo contiene y las que
hilos y los descuentos, no los
derivados.
Sí, porque si la privada no más,
el el objeto tiene una misma
clase.
¿Siendo la misma que lo maneja
OK?
¿Entonces, y de usuario también
lo pongo protegido o público?
No amor, por ejemplo, para hacer
un rating, una calificación,
vamos a necesitar saber qie
usuario la puso. A qué servicio
la puso YY ya.
Este entonces tendría siendo
protegida también o.
Protegida se me hace.
Que no estoy seguro cómo se
manejan, que estoy buscando en
la mañana un buen rato, pero no.
No encontré nada que hiciera. Se
usa en este momento.
Algo así.
Y ahorita le dije, Ay, no.
Temas, habías dicho que bueno,
yo bien los comentarios que
pusiste.
¿Entonces?
A ver.
Tipo de dato, revisar las
herencias con tus atributos.
Conexiones, arte, catálogo y
paquetes.
Mhm.
¿Mhm acá queda por aclarar cómo
se califica a OK, se va a
calificar de uno al 5, no?
¿Dónde puse esto?
Sí, en el en los comentarios de
de las descripciones de las
relaciones. ¿O eso era de?
No te digo, Ah, ya.
¿Por ejemplo, la calificación va
a ser global o va a ser
individual?
Global a qué te refieres al al a
un promedio del usuario, si un
promedio de las calificaciones
totales de los usuarios se puede
hacer de las 2:00 maneras, se
puede ser un promedio y no te
puede decir los comentarios a de
personas así, singularmente,
pero no sé cómo lo quieren
hacer, si sería si sería un
promedio.
Oh OK.
¿Porque?
Porque es lo que van a ver en el
ranking.
Ah, OK, OK, está bien, está muy
bien.
Mhm.
Mhm estaban comentando.
Me asusto, FER la grama de
clases.
Ay, es que me todo esto, pero.
¿Lo de?
Lo de pago el catálogo que vamos
a utilizar y ajá.
Se me hace que aquí faltaría el
que habíamos comentado que sería
otro.
Otro así lo otros.
Él dice que no, que hay que
crear, esterilizar y todo, pero
él no puede decidir eso, huye.
No debería decidir eso.
Se podría hacer, pero ya a
futuro porque sea automático o
algo así, que se vaya creando
una una.
Que ellos digan por categoría,
que enviar una solicitud y se
apruebe o algo.
De momento con eso.
Sí pues, no más que hay que
especificarlo bien en el.
En el que eso es un eso es eso
sería un requisito. ¿O cómo se
podría?
No.
¿Eso que sería?
El.
¿El profe me ha comentado
también a una post post cómo se
llamaba? Pues condición no se
pone.
No un camino alterno, algo así.
¿Escenario alternativo?
¿Conoces una publicación como
escenario alternativo? ¿Le pones
si no cuenta con la?
Con la que se llama con la
categoría que busca, se agregará
a la publicación a otros.
¿Muy bien, muy bien, OK?
Me ha dicho que la de pago
también añadiéramos lo de.
Me voy del catálogo en el pago,
no todo eso, algo así, me dijo,
estaba ahí, hemos puesto nombre,
pero lo cambiamos por ahí de
servicio.
No cuenta identificarlo.
Identificar el servicio es mejor
poner el nombre del servicio.
Él podría ser, pero como.
Va a ser un.
Pues es que cuando haces los
pagos, cuando vas cuando haces
los pagos, siempre te manda a tu
pago del servicio y luego te
mando una ID y 112345 y ia ese
servicio ya vas a los tuyos y
digo que si ponemos también el
nombre junto con el idu.
The Lady.
O sea, es que pusieron el idu de
servicio.
Y lo que el profe estaba
pidiendo era que se mostrará el
nombre del servicio que está,
que está pagando en sí.
Ah, OK amor.
Lo pongo.
¿Por qué iría con el Idk? No, no
estaría viendo.
Pues en si lo que pago sabes
como, pues más bien sería Lady.
La transacción no se parece, no,
no la idea, pero bueno, creo que
aquí tenemos.
En el diagrama de clases. Sé a
ver en el de pago.
Estado. ¿Ah, pues sería
agregarle, no? Pues si tiene
agregarle otra otro atributo que
se llama que se llame detalles.
Ah, pues sí, sí también.
Detalles y detalles sería, pues,
el nombre del servicio y eso.
Aunque ya ya aquí pusieron el
nombre de servicio.
Lo cambio o no se me hace que
está bien.
No, sí, está bien, sí, está
bien. Nombre, yo tengo unos ya
me confundí mucho. ¿Cuáles son
los privados y cuáles son los
los privados? Son las rayitas,
el protegidos, el #y falta otro.
El público, el más guay y hay
otro que no creo que nadie use,
pero ahí está.
No sólo manejamos esos 3 las.
Quiero un específico de uml pero
no sé cómo usarlo, así que así
se queda.
Voy a servicio.
Ah, OK acá en la publicación
este hay otro as, de ahí que.
Estaba viendo, por ejemplo.
Hace solicitó un servicio de
usuario porque está el el
método.
Está conectado, entonces se
hereda a prestador de servicios.
En en la sede supone que debo
poner otra vez e solicitar
servicio.
Os intuye que se manda de
prestador de servicios, a eso es
lo mismo que con la duda que
tengo ahorita, es lo que se
apunta también algo así
parecido. ¿Pero compraste ese
pago y?
Realizar pago de usuario.
¿Es diferente o?
Procesar pago es que el pago
logró procesarse en la APP y
además lo está haciendo el lápiz
y luego haces la función de
Grecia Juan, realizar pago es
para pedirlo.
Ah, OK OK.
¿Es aceptó o fue declinado?
¿Es uno de los pagos, es eso de
los pagos? Si está en el en el
nuestro.
Digamos que me mandaste a ver,
no me acuerdo.
Diagrama de sí, sí, sí está.
Ah OK.
Entonces él le quitó la Sedena
Dámaso.
Repito la acción de solicitar
servicio.
De publicar.
¿Pues se pone, no?
Supone.
¿Dónde estás tú?
Por ejemplo, en el que está de
cliente, sólo hay que faltaría.
¿O porque estás solo?
¿Otros algo más, era falta
agregar el requerimiento de
pagos? Bien, puedo agregarlo
ahorita.
Pues donde.
¿Una tabla de pagos?
Para de requerimiento elemento
funcional, sí.
Déjalo agregado una vez.
Sí.
Y hasta la t descripción
completa del general van.
Sí.
En.
Si lo teníamos no o no.
¿Ah, no, no, no, cómo quedó?
¿El de pagos, nada más, sino el
de pagos, no?
No, no tenemos, estaba que sí,
pero.
As ponle solicitar servicio.
El punto 12.
Sí.
Bueno, mientras se está
terminando lo del a.
Lo quiero de K. Lo del diagrama
de clases, aquí tengo el
diagrama base de Datos de
interrelación.
Oh OK, a ver.
Bueno, señores, les comparto el
diagrama de clases y luego.
Vemos ese bueno sí, primero de
clases, porque es el bueno
ahorita y que nos exige.
¿Por qué este?
Este es el que nos va a revisar
mañana llegan.
¿Qué otra cosa nos dijo el
profe?
¿Quién le dijo a los otros
Grupos también?
Al diagrama de procesos, no.
Ahí se los compartí para que los
puedan ver, no lo pude abrir, yo
no sé, no pudiste abrirlo, pero
te lo mande por correo también
no, no me llego, te digo el
correo, la escuela no ha llegado
o no me llego a OK, deja lo
intento otra vez que ahorita
entre pero no están fallando, es
el el de visual paradigm.
Y lo intente. Abrirlo manual,
pero me abre mi workspace, en
lugar del Grama.
Cerrar me pasó lo mismo.
¿Tú tampoco pudiste abrir los
besos?
¿Recuerdas que te dije que no me
lo mandaba hasta que me lo
enviaste por correo? Y por
cuanto lo envié por correo, si o
no, si por correo ya me dejo,
pero así se lo envias el link,
no, no puedes entrar.
Y.
Ahí te mandé la invitación al
Daily Mail.
Ya casi me salió.
Y te digo, sí.
Ahora sí quedó muy largo.
Lo hice similar al de proceso,
al de casos de Uso. Así, un
usuario y.
Un usuario sin especificar quién
ajá, sí.
Y todos los procesos que se
hacen en general.
El 6840.
Las círculos naranjas que tienen
un círculo medio, significa un
proceso intermedio, un evento
intermedio.
¿Ya lo subiste aquí?
Está muy largo, no sé cómo
subirlo.
A poner el link de Google Drive.
Azul a Google y luego ya lo
puedes.
Tú ya lo pudiste ver.
Perdón.
Deja veo si.
¿En qué parte lo subiste?
¿Nobel?
Le voy a Mandar por correo.
No lo subiste a la carpeta, no,
no puedo rayar esto sí se puede.
Cuando estás en el.
¿En el de procesos de procesos
no hay algún lápiz para rayar o
algo?
Porque bueno, esto es por donde
lo estas viendo permiso para del
viso.
¿Hay deba, puedes ver?
Sí, sí, ahí está. Hay un lápiz
aquí.
Gracias, estoy escribiendo ahí
por ahí.
Vale, pero si quieres poner
comentario después de texto.
El microondas a madre.
¿Hay taita, estamos grabando Eh?
Y yo sé, pero me dio gracias, me
vale.
Bueno, en les comparto mejor
para.
Gracias molas.
Y MCA.
Aquí no faltaría.
Igual lo del lápiz.
Oh, OK. Ah, pues si quieres ahí
modificas el Ah, no sé cómo le
haces si no lo hacía.
Claro, no sé quién tengo que
poner aquí, sería algo como
esto.
Si llamas el login.
¿O selección?
¿O selección de?
Happy.
Eso sería una cosa.
Oh OK.
No.
Bueno, de momento eso nada más
ahorita sigo viéndolo.
En el diagrama de clases
entonces.
¿Es algo que le falte?
Que piensan que le falta, por
ejemplo, dijo que conectamos,
por ejemplo, aquí tienes que
realizar pago, acá también
tenemos que unir o como como
tenía realizar pago en privado
en pagos y acá lo tenía como
protegido.
Dijo que porque.
Pero ya los puse los 2 en
protegido.
A ver, me puede explicar bien
cómo funciona eso, porque no
tanto estoy bien confundido
entre privado y protegido. A
bueno privado es que solo puedes
acceder por alguna función
interna de de esa clase.
¿Protegido sirve para que lo
puedas heredar algún otro lado?
Por ejemplo, en usuario lo
puedes pasar a prestador de
servicio al cliente, dependiendo
de lo que quieras.
Ah, OK OK.
¿Tal protegido? Lo puedo usar en
cualquier.
Hace como tal que le estaría
dando.
Ok y como ayer lo tenía, en
pago, lo tenía en privado.
Me dijo porque está en privado.
¿Sui sien usuario lo tienes
especificado como protegido?
Mhm, OK.
A este clip nos no le agregamos
nada.
¿No se tienes alguna idea de
algún atributo específico que se
hace, lo del cliente?
Mhm que sería.
Bueno, pues que el teléfono lo
dice RO también.
Sí, todo eso ya lo tiene. Es
leidy su haber.
Mhm.
¿No sé que puede tener el
cliente diferente no? Pues nada,
que no.
Pues no. Aún así iría en
usuario, porque, bueno, no le
pregunté a él.
Sube el nombre a Francisco si es
Francisco, sí, sí, sí, Antonio
Antonio, Sí.
Y le pregunté que si un
proveedor podía.
Hacer las nuevas Funciones que
un cliente o si quería comprar
algo pues podía o bonita otra
cuenta en específico.
Ay, no sé si estén de acuerdo
con eso ustedes o quita otra
cuenta o.
No sé.
Si no.
¿Tú qué opinas, Jesús?
¿Con la pregunta, otra vez,
perdón? Que sin que si estás de
acuerdo en que el prestador de
servicios también pueda
publicar, ser también pueda
solicitar servicios.
No.
¿Bueno, quieres que requiera
otra cuenta?
Es que bueno como se tiene
pensado, sean.
Yo creo que no debe ser más
marcada entre más marcada esa
diferencia, creo que mejor. O
sea que ese si es, o sea que es
que no ve la otra.
Sí, porque si no, si no
entonces. ¿Ah entonces porque el
cliente no puede, no puede
publicar también servicios, OK?
Sí.
Y bueno, si tienes razón en.
Sí, de hecho, sí, listo,
arregle.
¿Listo?
¿Entonces ahora también
tendríamos que cambiar el
diagrama de proceso, no?
¿Hola, qué tal, se alegra? Pues
está como que todo el usuario lo
haga todo. ¿Okey? ¿Sí, está como
que los 2 pueden hacer todo a
no? Pues no, si tenemos que
eliminar, de ver publicaciones,
no.
¿De hacerlo en la página de pago
sea conocemos, solicitando el
servicio, también va a ingresar
Datos, no? También.
En el pago en novell.
Pago de tarjeta no gracias. Como
Datos de donde vivía así.
Y.
Sí, sí debería.
¿En donde?
Sí, porque mira, pues estoy
haciendo el requerimiento, le
puse, o sea, los lo el escenario
como tal.
Pues no, pues el usuario se
encuentran en la publicación y
lo el usuario decide
solicitarlo.
Y luego, cuando solicita, pongo
que el usuario.
Está ingresada Datos.
O sea de de él. ¿Sabes que se
nos olvidó ahora, viendo ahora
bien con lo que te estoy
escuchando?
¿Qué? ¿Qué clase de servicios
era así? ¿Es un servicio a
domicilio o un servicio a?
A.
¿Por qué hay aquí? Lo estamos
dejando que el usuario es más
bien el cliente y el proveedor
se pongan de acuerdo como ellos
desde no se supone que tenemos
según yo lo que vemos bueno al
al asunto en general tenemos en
cuenta que es como domicilio.
Oh, OK. Entonces como el
domicilio, pero haz de cuenta
que supone que el pago es como
un tipo enganche, más bien como
un enganche para que no deje
colgada la otra persona. Ajá,
sí, sí, sí, sí, salió el pago
completo.
Oh, OK, OK, OK.
Pues sí, vamos a poner que
ingrese Datos del ingresa, sus
Datos.
Eso sería en.
¿Entonces, cómo va a ser a
domicilio? ¿Podemos ponerle al
cliente como un atributo OA
dirección? ¿Su dirección?
Key.
Sí pues, sí, obviamente que yo
soy lección y creo que es lo
más.
Conveniente en este caso.
Sí lo especificaron en lo que es
en los casos de Uso, que sería
domicilio entonces me parece
perfecto.
¿O donde lo llene especificamos,
no?
Es que en sí, o sea, no lo.
No lo especificamos, pero él sí
lo es. Lo segundo, los que
sucedía, están bien, pero haz de
cuenta que lo en la en las
clases si lo ponemos porque
sabemos que si es.
Ok, pero es que el de clase es
como que llamas más a fondo,
caso está más más específico,
ajá, el caso de ustedes como que
general entonces otros temas en
cuenta que va a realizar un
pago.
Pero no estás viendo ahí todo de
que va a ingresar sus Datos, va
a ser esto va a ser esto, va a
ser esto, no estuvo general de
aquí. Sí, porque si vamos a esa
variable.
Entonces, el de del diagrama del
proceso, se eliminaría el.
Ya me lo enviaste para verlo.
¿Lo que es la parte de solicitar
servicio y hacer pago, no?
Sí tendría que moverse. AY luego
copias, lo demás, y hago el otro
y se lo dejo así.
Se le quitó la parte de hacer
publicaciones.
Hacer publicación y.
O sea, vasculitis, tienes
activas y eso.
Ah, Oh, sí, sí, sí.
Ahorita lo hago.
¿Dónde, dónde? ¿Dónde tienes el
diagrama de?
¿Te lo mandé por correo, no te
dijo?
¿Para cuál de la escuela o el
que tengo aquí? ¿A los al de
aquí?
David, dime.
¿Ok?
A mí me sale que hasta completo
usted cosa. Llámame como
modificarlo, como.
¿Sabes lo que el número de usar
está excedido?
Sé que nada más lo puedo ver, me
estoy.
¿Entendido?
Hey inicia llamada ingreso de la
página de registro, ya lo puse
en.
Seleccionar.
En la carpeta.
Le llama proceso proveedor, está
luego luego.
Lo voy a modificar, le voy a
quitar las cosas que.
¿Quiénes son?
Del proveedor y me muero por acá
publicación y le voy a agregar.
Y voy a hacer otro.
Que contenga las de las del
cliente, no, no. Sí, pues nada
más, pues ya lo tienes. Así pues
todo no sé por qué lo ves, lo
quitaste.
En el en el que el que has
mostrado ya estaba el cliente y
el y el proveedor también.
Hablas del otro que tenía así,
del otro que está en el proceso.
Está mal hecho.
O sea, sí, pero lo que voy es
que si tenías puesto de que el
sistema cliente y proveedor,
bueno, pero cómo van a quedar
demasiado grandes, pues sale
mejor tener 2.
Más legible, M.
Sí.
El sistema muestra la lista de
configuración.
Bueno, pues entonces.
Mejor con algo más alegre,
mariposas.
BL.
Pues yo creo que no.
Ando viendo, pero no se me
ocurre nada.
Pues nada más. Eso, lo de
separarlos y ya, pero ya ya lo
separe.
Y hasta con sus paquetes.
Y faltaría agregarle las
descripciones.
Agregamos otras clases.
Será nomas agregamos las de las
que están aquí abajo no, y eso
no lo había visto descripciones
del pago.
La de pago.
Bien.
¿Un servicio usuario algo para?
Ver mis pagos si o no. Es lo que
dices.
E.
¿Lo de ver mis pagos?
No.
Io, decía las descripciones
generales de de cada clase.
En el SRS.
Ah, OK OK.
¿Dónde estaba eso?
Es el es la primerita clase que
está.
¿Faltan atributos aquí la
bolsita?
Oye en el de clases, tengo una
duda.
¿Qué pasa?
¿No habría otro método para el
cliente para ver sus pagos?
No.
No te creas.
Sí debería, pero no.
Sí, pero no ya no lo había, no
digo nada para ver los pagos
realizados o ándale.
Nuestra página no tiene eso OO.
Ia con el servicio, bueno,
aunque la con él.
Ya, ajá, pero por ejemplo sí.
Pero, por ejemplo, que en el
servicio salga como que ya esté
finalizado, no, por ejemplo, que
es un Estado progreso y luego ya
finalizado, significa que ya lo
pago ahí. Así ya.
Porque aquí tenemos un atributo
que dice Estado.
Y eso va a salir en procesar
pago y realizar el pago.
Bueno, en procesar para más
bien.
¿Va a salir así? El pago se
procesó. Esa se declinó porque
no era la cantidad correcta en
la tarjeta.
¿Oh, sí, exacto, era adecuada o
algo así?
¿A lo de actualizar Datos, creo
que ambos lo pueden tener, lo
puedes poner en usuario así, si
esto era el otro, cierto?
Este.
Lo pongo a.
Muy bien.
Aquí, por ejemplo, es lo que no
entiendo por qué, por ejemplo
acá en usuarios dice teléfono
local de teléfono de proveedor.
A él porque sería como un número
de empresa.
Ah, OK OK el otro personal, otro
teléfono aparte, si van a querer
Cuentas de correo que sean de
menores de edad.
Pero bueno, salió. ¿Es un método
de validación, no?
Sí, pero se puede poner en
usuario para poner escribir para
que escriba su fecha de
nacimiento, aunque sí sí, falta
eso. Me viene perfecto de fecha
de nacimiento en usuario.
¿Supone que esto es un rosado en
los 2? No entiende que se pague
el servicio, no hay pedo.
¿Cuando pague todo todo, EH?
Vel.
Exactamente, esto es de ahí o
sino tipo de.
¿Ajá, te pone como?
Me daría capítulo.
Este.
A.
Sí.
En las.
Diferente es que me viene muy,
muy diferente.
Espérame Espérame.
¿Es esto no se está ya?
Por eso le digo algo más, que se
les haga raro en él de clases
tengo tengo otra cosa, por
ejemplo, que va a indicar o
cuando se está progresando en el
cambio, por ejemplo, finalizar
un servicio.
¿Que dónde están?
¿Por ejemplo, bueno está el
prestador de servicios y luego
está con un cliente, no? El
cliente solicita un servicio, el
de prestador tiene que aceptarlo
de alguna manera nobelio.
Ay, si aceptan mediante el pago,
según yo.
Cuando se hace el pago se se le
envía como un correo, por
decirlo.
De ahora, por ejemplo.
Dale ahora, por ejemplo, yo te
pido manzanas y luego tú me
dices, OK, Tú usted me dice
cuando, y yo ya nunca te
respondo. Eso como se queda.
Y lo sacaba como incluso un
Estado inconcluso en el que el
cliente ya no respondió. Ya no
dijo nada y se quedó entonces el
prestador, de algún modo, tiene
que indicar que ese servicio
quedó inconcluso.
Necesitaría un.
Sí, lo entiendo, si el cliente
si el problema es del cliente,
pues para eso es el pago del
enganche que estamos haciendo.
Uno de los foros cuando sí por
eso le digo a no, sí, pero por
ejemplo, pues el estado del
servicio es como se va a quedar
o inactivo, nada más.
No, sí, sí, sí.
Serían.
Se sabe que no sé cómo haríamos
para verificar si se está
procesando, por decirlo la
bueno, eso es lo que solicitó,
ajá, eso es parte del sistema
del sistema por sí solo detecta
cuando lo pone como inactivo,
pero por ejemplo.
A hay también se le podría dar
la opción al al proveedor de
servicio, decir que está
finalizado quedó inconcluso.
Por sí mismo, si él quiere
hacer.
¿O también, por ejemplo, el caso
de que sabe que ahorita no
tengo, pero a dentro de 15 días
no?
No tengo que esté.
Lo que solicitó.
Así no tengo lo que se puede, si
se supone que si la publicación
está activa, bueno, tendríamos
que poner un disclaimer ahí se
me hace.
Con un gamer que diga si su
publicación está activa, usted
está comprometido a hacer
servicio o una política, una
política política muy bien.
Yo tengo una duda.
Por ejemplo, en el de pago
tenemos el líder de servicio
como como privado y Enrique lo
tenemos como protegido. Nos
estaba cambiando.
Pero qué bueno que lo notaste.
Es que nos había cambiado todos.
Porque nomás era ese.
Guion.
¿Ok, usted tiene la madurez con?
Voy a ir, yo voy a ir, yo voy a
ver, pero yo.
Si usted no me está asegurando
del apoyo.
El diagrama de procesos lo
tenemos que presentar mañana
también.
No dijo nada el proceso dijo
nada más que quiere tener de
clases ya lo más.
Hecho posible.
Ahorita, Ahorita ahorita
faltaría ajustar las.
Y.
Las descripciones de acá.
Si están bien, su script ción de
relación OO. ¿Cómo quieren que
lo describa? No está bien.
Pero en la descripción general
que hay antes, él me gustaría
que le pusieras ahí. ¿Las cómo
se llama?
¿Ah, no? Si bien no, pues no sé
dónde, pero faltan algunos
atributos en algunas clases.
¿Uh, qué de los que modificamos?
Ahorita sí, sí.
También tengo que cambiar todo.
Está viendo mucho.
¿Cómo, cómo se vaya?
¿Nobel, por ejemplo, en el de
pago, no sería mejor ir a dar lo
que es el?
¿Lo que, como se dice la
cantidad y el precio es lo
mismo, no?
Velia de la publicación y le da
lo que es el precio y ponerlo en
el en el de pago, según yo, se
sacaría directamente con el idef
servicio. ¿Estarían relacionados
de alguna manera?
¿Cómo sabes qué servicio es? ¿De
ahí se sacaría?
Y todo.
Si no hay una clase de cliente
que la estoy buscando.
N.
¿Servicio? No, no está.
¿Lo de renovar publicación?
Es lo mismo que actualizar
publicación.
No, no, actualizar es cambiar
los valores y cambiar lo que
contiene la publicación, pues
falta eso en el prestador de
servicios.
No está acá, pero.
¿Dónde está el prestador de
servicios? Es que tiene sus
métodos, son renovar, ver
publicación realizada realizar
publicación desactivar
publicación faltaría uno que
diga actualizar publicación.
¿O más bien?
Pues sí.
¿Qué significaría renovar
publicaciones?
¿Res que sus ah, me imagínate
que le recuerdas que lo pusimos
como a 32 meses? ¿Tienes una
publicación de hace 2 meses? Una
vez que haya pasado ese tiempo,
se desactiva y ya no se muestra,
pero ahora sí, imagínate que tú
la subes, tu la subes y pusiste
un peso en lugar de 10 MXN.
Entonces, oye, me equivoqué, no
voy a actualizar la de un peso
despues sí sería lo mismo que
actualizar entonces.
No, no, no, no es lo mismo, es
diferente.
¿En renovar sería, por ejemplo,
la publicaste? Hace un mes
especificamos que después de un
mes.
¿Se da como vencida esa
publicación, o key es la quieres
renovar? Para que siga
apareciendo como que la estás
ofreciendo a OK para activar la
si y actualizar sería para
cambiar algún valor de de la
publicación.
Que escribí todo con.
Dar publicación.
¿O reactivar más o menos?
Es reactivar.
¿Renovar las? ¿Cómo reactivar?
Creo que no va a renovar.
¿Podemos decir reactivar?
En lugar de renovar reactivar no
sé cuáles parezca mejor. Estamos
una de eliminar. También está
puesto.
¿Okey qué, qué?
Mhm.
Ok, creo que hasta aquí yo ya le
veo bien, no sé a ustedes.
Hoy.
El diagrama de clases, sí, sí,
sí, sí.
Y a ver.
Me parece que.
Que tienen lo suficiente.
Yo considero que sólo habría que
ajustar las descripciones a los
a los nuevos cambios.
Y.
I ia.
Presintiendo falta eso de de las
inscripciones.
¿Porque si movimos el del
usuario, entonces vamos a qué
canal de clientes? Porque lo
bueno, no más movernos. Nada más
acomodar bien el documento.
Entre a mí ya se me hace bien.
Sí, a mí también ya te cobró más
sentido de coherencia.
A ver qué nos dicen ahora.
Dice si dice que algo está mal,
decimos, es que están, están las
políticas.
Hacer la política que esté mal,
profe, así está bien.
Gracias a usted, señor, no, pues
yo creo que ya no.
Por mí está bien.
Sí, igual yo creo que hasta esta
publicación este está tan este
esta clase.
Igual que te de publicación.
La vez que por eso se la están
llevando las a ver que tiene en
la tabla.
Esta XXI.
A no es fecha de inicio fecha de
cierre.
¿Precio?
Que.
¿Sabes que falta aquí?
¿Publicación ya? Ya vi, ya. Sí,
ya sé que nos falta.
El Estado.
O sea, si está activa o
inactiva.
Está publicada, está activa.
¿Es que tenemos o tienen que
tener un indicador?
Por ejemplo, cuando está bien
activas no se muestran, pero en
la el, pero el prestador de
servicios puede ver todas sus
publicaciones inactivas. Sí, sí.
¿Estamos yendo? Pues sí, sí, a
lo que pasa es que estoy
comentando que las
publicaciones.
Pueden tener un Estado si están
activados o activadas en dado
caso que estén desactivadas,
pues no se pueden ver, sin
embargo, el prestador de
servicios si tuviera 3.
A 3 publicaciones inactivas en
las tiene que ver y tienen que
aparecer que están desactivadas.
Eso podría ser una un atributo
privado si no me equivoco.
Lo de ver las publicaciones.
A Colo Colo del Estado.
Ajá aquí en publicación, ya ves
que pueden tener un Estado, ajá.
Ya sea activas.
O desactivadas en dado caso que
están activas, pues la están
para toda la están para que las
puedas ver tan visibles.
Decirles.
Y cuando están desactivadas, ya
no están visibles, es como un
boliviano.
Trabaja en una tienda o en que
trabajan, que suena tanto el.
Mi casa, mi casa, casa en la
tienda, si está al lado, pero
estoy abajo del timbre.
¿Que venden tostitos preparados?
Bueno, es papelería.
Gracias gracias, gracias
papelería que estabas diciendo.
Jesús tampoco lo resuelve en
Facebook MarketPlace.
No, mi zona 8. ¿La blanca que
cosa la del Estado, la de que
qué pasa si el proveedor queda
mal?
¿Lo que les digo, si el
proveedor que mal, eh?
A 8 MXN. Bueno, en teoría no
puede quedar mal porque el pago
no se le daría, o sea.
Sino por sí. No sé si no se pone
de acuerdo.
Nunca se le pagaría. El cliente
recibiría un recuento. Nosotros
seríamos el intermediario. Si
nosotros, como tenemos el pago,
pero hasta que no, no se
confirme por las 2 partes que se
realizó, no, no se le daría.
Ah, OK ya.
Pero entonces no tendríamos que
haber otro usuario que sea.
Como el que lleve esos procesos
de pago Nobel.
Usuarios seríamos nosotros.
¿Io me están diciendo que hay
ataques? Los administradores del
sistema no no, según yo eso lo
hacen la las APIS directamente,
por ejemplo, no se me ocurren
ahorita así distinto, por
ejemplo, no sé si lo conocen,
sí, supongo que sí, sí, sí, sí,
sí, hasta que no pagues, no te
dan tu juego después de un día
que se confirme.
Como cuando vas a pagar también
cuando cuando pagas un recibo en
el smart.
Es como que.
¿Es malo ser intermediario?
Entonces, por ejemplo, hoy ya
pague el agua y los del agua,
dice. No es que todavía no me
llega la confirmación se tarda
en llegar. Ajá, hasta que les
van a dar su computación fue un
ejemplo de señor.
*****. Buen ejemplo, ejemplo,
honestamente.
¿Hubiera dicho el Oxxo la neta?
Nada te creas, no está bien,
está bien.
No le hagas caso, lo que pagar
el key.
Pero será todo si mañana queda
el diagrama de.
De clases ya que nos digan no
está bien, pueden proceder
proceder.
Nos reuniríamos el viernes para
terminar el detallado del
diagrama de entidad relación.
Semantic, sí, sí.
Y a la primaria porque tengo que
programar ya el diagrama, pues
ahorita lo termino.
Y ahí este.
El lo voy a compartir en la
carpeta para que lo chequen.
Que papá.
Sale sale, pues nos vemos ahí,
si puedes hacer la minuta de
hecho, ni siquiera el anterior
te la hago las 2. Simmons
haciendo, dice la pequeña, ni
siquiera está checando a mí, me
dijo que.